Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: The primary mission of this craft is to deposit Alien life forms inside city buildings. This represents a serious challenge for our ground forces, but if they can be shot down before they unload their passengers, then the problem will be minimized. The craft is armed with the same beam weapon as the Scout Ships or Probes, but it is slower moving and an easier target to hit.
ja_jp: このエイリアンの機体は都市にあるビルにエイリアン生命体を輸送する事を目的にしている。これは我が陸戦隊にとって深刻な脅威になり得るが、積荷を降ろす前に撃墜できれば問題を最小限に食い止められる筈だ。船体には調査艇や偵察シップと同じ光線兵器が積まれているが、低速な為攻撃を命中させやすい。

source: This craft is well armored, highly maneuverable and armed with a powerful beam weapon. It is designed to protect other more vulnerable Alien ships. Avoid these craft if the threat to our vehicles is too great and concentrate on shooting down the Alien Transports.
ja_jp: この船体は堅い装甲を持ち、機動力が高いだけでなく強力な光線兵器も搭載している。どうやらより脆弱な他のシップを護衛する為に設計されたもののようだ。会戦にあたって危険度が高い場合はこの機体との交戦は避け、輸送機の撃墜に集中した方が良いだろう。

source: The Destroyer is heavily armored and its behavior is aggressive. It is armed with a powerful Alien Missile Launcher capable of immense destruction. It can also deposit Alien beings into the city.
ja_jp: 駆逐艦は重装備で非常に攻撃的な行動をとる。絶大な破壊力をもつエイリアン製の強力なミサイルランチャーを搭載しているが、都市にエイリアンを侵入させる輸送船の役もこなす。

source: The Assault Ship effectively replaces the Alien Transport as a troop carrier. It can deposit large numbers of Aliens into city buildings and is armed with a powerful beam weapon. This craft is highly dangerous and must be stopped at all costs.
ja_jp: 突撃艇は兵員輸送を目的とした通常の輸送シップに代わるものだ。大量のエイリアンを目的のビルまで輸送し侵入させる事が可能なだけでなく、強力な光線兵器も搭載している。突撃艇の存在は非常に危険で、いかなる代償を払ってでも破壊しなければならない。

source: The Alien Bomber is equipped with an unusual missile launcher that splits into multiple, independently targeted missiles. It also has a light beam weapon to deal with close air combat. There is a limited crew on board.
ja_jp: エイリアンの爆撃機は多弾頭に分裂し、めいめいが違うターゲットを追撃する特殊なミサイルを発射するランチャーを備えている。さらに空中での接近戦に対応すべく軽量な交戦兵器も搭載しているが、搭乗員は少数で済むようだ。

source: Alien Escort Ship
ja_jp: エイリアンの護衛艦

source: This craft is fast and nimble. On its own it represents no threat, but is deadly when combined with other Alien combat ships. It is armed with a missile which generates a Stasis Field on impact. This field holds the target still for a small period of time so craft that rely on evasion for defense, become vulnerable.
ja_jp: この機体は高速で小回りが利く。単体では大した脅威にはならないが、他の戦闘シップと連携を組むと非常に危険な存在となる。着弾と同時にステーシスフィールドを発生させるミサイルを搭載し、ターゲットは短時間の間身動きができなくなる。回避行動に依存する味方の機体は敵の攻撃に対し非常に脆くなる事を意味する。

source: This immense craft is heavily armored, well armed and has a large crew. It is equipped with a Heavy Disruptor Beam and Disruptor Missiles. If the Aliens can produce just a handful of these devastating leviathans, the future of our world looks bleak.
ja_jp: この驚くほど巨大なエイリアンシップは重装甲、重装備に加え大量の人員を乗せている。重ディスラプター光線とディスラプターミサイルを備えた究極のリバイアサンとも言える存在で、これを数台製造するだけでエイリアンは人類の未来を完全に打ち砕く事ができるだろう。

source: The Mothership is an extremely large, well equipped vessel. It is armed with a Heavy Disruptor Beam, Disruptor Multi-Bombs and Stasis Field Bombs. It represents a very serious threat to the city because its purpose seems to be mass destruction rather than infiltration. If the Aliens become desperate they will deploy this craft to raze the city to the ground. They must be stopped at all costs.
ja_jp: 母艦は極端に大きく、重装備のシップだ。装備は重ディスラプター光線、ディスラプター多弾頭ボム、そしてステーシフィールドボムだ。このシップの目的は侵入などではなく大量殺戮である。エイリアン側が窮地に陥った場合、このシップを使って都市を完全に破壊しようとするだろう。いかなる犠牲を払ってでもそれを許してはいけない。

source: Megapol's police Hovercars are the scourge of the slum dwelling criminal gangs. They are well armed and able to travel freely within and outside the city boundaries, scouring the ground or air for unlicensed criminal vehicles. They are no match for heavier military vehicles, but Megapol is able to manufacture many of these scout cars and can replace any losses. The vehicle's styling is required to conform to city aesthetic ordinances concerning pleasurable design of public vehicles.
ja_jp: メガポールのパトホバーカーはスラム街で暗躍する犯罪者のギャングにとって最も恐れられる存在だ。優れた装備を持ち、都市の境界外でも自由に航行できる。これはギャングたちが不法所持する乗り物を陸空どちらからでも追跡できる事を意味する。軍用の重量級の戦闘車両には敵わないがメガポールはこのスカウトカーを大量生産することで損失を埋め合わせる事ができる。外観は都市の景観法に従い、公用車両として美しいデザインに纏められている。

source: The wealthy citizen would not normally travel by people-tube or road, but instead hire the services of a fast and reliable Airtaxi. The styling is conspicuously based on the more humble road going version, but the ride is more refined. Expect the occasional Airtaxi you see to contain a VIP, or flamboyant Sensovision celebrity.
ja_jp: 都市の富裕層の市民は人用チューブや路上を走る乗り物は殆ど用いず、代わりに高速で信頼のおけるエアタクシーを使う。見た目は少々派手な伝統的な自動車のようなデザインだが、乗り心地は非常に洗練されたものになっていて、VIPクラスの要人や華やかなセンソビジョンのセレブスターなどがよく乗っている。

source: The airborne rescue vehicle serves as an ambulance and fire engine. It is specially equipped to deal with rescue situations involving car accidents and other disasters. However dealing with the Alien invasion is well beyond the scope of the rescue service which normally has little to do given the strict safety regulations governing all aspects of city life.
ja_jp: 飛行救急艇は救急車と消防車の役割を兼ね備え、乗り物事故やその他の災害時に救急活動を行う。しかし都市生活のあらゆる面を支配する厳しい安全上の規定に則っている為、エイリアンの侵略時にはあまり役に立たない。

source: This multipurpose craft is used to build and repair any type of building within the city boundary. It will also repair roads, bridges and other structures. The aesthetic regulations also require construction vehicles to be equipped for landscape gardening and forestry work.
ja_jp: この多目的車両は主に都市内のビルの建築や修復用に用いられるが、道路や橋梁といった幹線関連の工事にも対応する。こうした建設車両にも美的観点から規則が適用され、景観や森林を保全する様作られている。

source: Heavy transportation is mainly undertaken by these heavy duty air transports. Manufactured goods are transported entirely by air, given the unreliability and dangers of road transport in the deregulated areas, or slums. The Airtrans is a computer controlled craft, but must be manned by law according to the inter-personal contact ordinances.
ja_jp: 膨大な量の物資の輸送がこの空輸艇を用いて賄われているが、規制の緩いエリアやスラムなどでは未だに危険な路上運搬に頼っている。エアトランスはコンピュータ化されているが、対人間業務法によって乗員の存在が義務付けられている。

source: The huge Space Liners enable commerce with Mars, the Moon and the deep space mining colonies. Huge quantities of manufactured goods are transported outwards, the Space Liners then return laden with raw materials and small quantities of the precious Elerium.
ja_jp: この巨大な航宙貨物シップは火星との商業目的や、月や深宇宙の採掘コロニーへ向かう輸送手段として用いられる。行きは大量の物資を外宇宙に送り届け、帰りは現地の資源と貴重なエレリウムを少量積んで戻ってくる。

source: The Phoenix is manufactured by Marsec mainly for military purposes. This sleek but rugged vehicle is used for reconnaissance in dangerous environments such as the Mars colony. A variety of weapon and engine configurations can be used and a well equipped Phoenix is more than a match for a police Hovercar.
ja_jp: フェニックスはマーゼック社製で主に軍用として用いられている。流線型だが無骨な見た目のこの機体は主に火星コロニーなどの危険地帯の偵察用として活躍している。多岐にわたる兵器とエンジンの組み合わせが可能で、ホバーパトカーよりも汎用性が高い。

source: The unusual Hoverbike with 'side car' is used for military purposes or for the personal pleasure of wayward youth who enjoy speed and altitude. Its good power to weight ratio means that this is the most maneuverable air vehicle but it can only carry light armaments. The Hoverbike can be a valuable means of transport for the Agent on investigative missions where speed of response is essential.
ja_jp: この特殊なサイドカー付きホバーバイクはスピードと高度に魅せられた反抗期の若者達に特に好まれている。対重量比で良好な速度を出せる為、非常に機動力が高いが、ごく軽量な兵器しか搭載できない。しかし迅速な対応が求められる調査ミッションを担当するエージェントにとっては貴重な足代わりになるだろう。

source: The Valkyrie is the standard military vehicle manufactured by Marsec. Its sleek lines appear reminiscent of old rocket designs, but it is a fully capable anti-grav dependent craft with a variety of engine configurations. There is space for many types of armaments and equipment loads. It is capable of solar system travel and is feared by the criminal cartels when it is used to police the space lanes to Mars and beyond.
ja_jp: バルキリーインターセプターはマーゼック製の軍用機だ。その流線型の外観は古いロケットを彷彿とさせるが、多種のエンジンの組み合わせが可能な高度な反重力システムを動力機関としている。多様な兵器や様々な装置類を装着することもでき、太陽系内を航行可能な航続距離も持つ為、火星およびそれ以降の範囲までを想定して警察に用いられる場合があり、犯罪カルテルにとって脅威の対象となっている。

source: The Hawk is essentially a heavy weapons platform capable of carrying a significant payload. It is the most powerful vehicle manufactured by Marsec and should be the first line of defense against any invasion force, wherever it comes from.
ja_jp: ホーク･エアウォリアーは大量の物資を搭載可能な重プラットフォームだ。マーゼック社製品の中でも最もパワーのある車両で、相手の如何に関わらず、外敵の侵略に際しては第一線級の防衛力となる事を期待されている。

source: This unmanned automated probe is designed to explore the Alien Dimension and has minimal armaments and defenses. The Probe will enable X-COM to test its new adaptation of the Aliens inter-dimensional technology. Exploration is a vital requirement for developing further knowledge of the Alien threat and the probe is just the first step.
ja_jp: この無人調査機はエイリアンの次元を探索する為に作られており、最小限の武装と装甲しか持たない。これはX-Comによる次元間テクノロジーの新規開発に向けてテスト用として作られたもので、今後のエイリアンの脅威を察知する上でも現地での情報収集は必須事項だが、その為の第一歩となる役割を担っている。

source: This inter-dimensional transport is designed for transporting Alien life forms or Alien technology captured during tactical missions in the Alien Dimension.
ja_jp: この次元間輸送機はエイリアンの次元で行われる戦術ミッション中に捕獲したエイリアン生命体やエイリアンテクノロジーを持ち帰る為に作られた。

source: The first manned inter-dimensional vehicle produced for the initial exploration of Alien structures. The craft only has a small equipment and armament load and must conduct its excursions with great care.
ja_jp: エイリアンの建物とも言える構造体を調査する為に作られた初の有人次元間航行機。武装や装甲面が貧弱な為、エイリアン次元への旅は細心の注意を以て行わなければならない。

source: The development of the Retaliator shifts the emphasis from exploration to attack. Our Engineers have at last produced a craft which can match the capabilities of many of the Alien ships.
ja_jp: リタリエイターの開発の成功により、今までの探索主体の任務を攻撃主体のものに切り替える事が可能となった。エンジニア達はこの機体ならば数種類のエイリアンシップに対抗できるだろうと自負している。

source: The ultimate expression of X-COM technology - a mean, fast and devastating craft which, if properly equipped, is more than a match for the biggest Alien attack ships. The Annihilator will help secure X-COM domination of the Alien Dimension.
ja_jp: X-Comテクノロジーの粋を結集した究極の成果 - 強力且つ高速で正しく用いられれば絶大な威力を発揮し、エイリアンが持つ最大級の攻撃鑑をも軽く凌駕する性能を誇る。アニヒレイターはエイリアンの次元においてX-Com陣営の支配圏の確保を大いに助けるだろう。

source: The road going Autotaxi is a more luxurious and relaxed form of public transport than the bustling People Tubes. Although a driver is not technically required regulations specify that a 'driver' is needed to fulfill the required inter-personal contact, which is necessary in a society dominated by automation.
ja_jp: 路上を走るタクシーは混雑する人用チューブから解放されたい人々にとって贅沢だがリラックスできる移動手段だ。運転手は対人間交渉上の規定に則った正式な'ドライバー'としての態度を強要されるものではないが、そうした面は自動化が進んだ現在では履行して当然の事となっている。

source: A computer controlled, fully automated goods vehicle. The road going Autotrans is a more economical version of the Airtrans, but the AI is still so advanced that they can anticipate demand for their services with uncanny accuracy and rarely need to be ordered in advance.
ja_jp: コンピューター制御された路上を走る輸送車。いわばエアトランスより遙かに安い代替輸送手段だ。しかし搭載されているAIは非常に洗練されたもので運搬業務上のニーズに的確に対応し、運転の指示を受ける必要も殆どない。

source: The standard Megapol patrol vehicle is proudly styled in the current retro fashion, but is still capable of carrying several types of weapon system. The recent prevalence for criminals to engage in road combats has led to an increase in patrols and an upgrade in armament.
ja_jp: このスタンダードなメガポール社のパトロール車両は現代風のレトロ趣味に合わせた外観を誇るが、数種の武器を搭載することもできる。最近活発化しつつある犯罪撲滅の気運により多くのパトロール車両と優れた武装を要求する結果となった。

source: The private car is a luxury which is only afforded by celebrities and gangsters. The road system in the city is an anti-grav ducting system that allows for fast and safe travel by low powered anti-grav vehicles. Although the car hovers over the road it is not capable of leaving it, except through exceptionally careless manual driving.
ja_jp: 自家用車は非常に高価なもので一部のセレブやギャング位しか所有していない。市の道路は反重力ダクトを完備しており、安全で低出力の反重力カーの運航を可能としている。ホバーカーは空中に浮遊しているが、よほど不注意な手動運転でもしない限りは道から逸れる事はない。

source: A Marsec vehicle renowned for its handling and power. Once loaded with weapons systems it proves to be a useful military vehicle and an ideal transport for X-COM Agents.
ja_jp: マーゼック社製の乗り物は操縦性の高さとパワーでよく知られている。武器システムを搭載すれば軍用車両として十分通用する為、X-Comのエージェントにとっても理想的な兵員輸送車になる。

source: Military vehicles are rarely required within the boundaries of Mega-Primus, but if trouble erupts in the deregulated areas then the Wolfhound Armored Personnel Carrier is normally deployed into the conflict zone. Its armament load is small and is primarily used for secure transport.
ja_jp: メガプリムスの境界内で軍用の機体が必要になるケースは希だが、規制の緩い地域で何らかのトラブルが発生した場合、ウルフハウンド兵員輸送装甲車が戦地に投入される。武装面が貧弱な為戦闘ではなく確実な輸送を第一目的としている。

source: The road going anti-grav 'bike' is a plaything of rich speed freaks. It is extremely fast and maneuverable. Consequently it is ideal for the lone X-COM Agent.
ja_jp: 道路を走る反重力バイクは富裕層のスピード狂達の玩具だ。非常に高速で操作性が良い事から、結果的にX-Comのエージェント達にも理想的な乗り物として認知されるようになった。

source: The meanest Marsec manufactured land based vehicle is an extremely heavily armored all-terrain vehicle with a choice of three different turret mountings. Projectile and Plasma Cannons can be fitted, or a missile launching unit for targeting airborne vehicles.
ja_jp: マーゼック社製品の中でこの陸上用車両ほど強力な物は他にないだろう。極端に重装備なこの全地形対応車両は3つの砲塔を持ち、実弾砲ないしプラズマキャノン、或いはミサイルランチャーを搭載可能で、地対空の戦闘をこなす事ができる。

source: The connection between the basement level and the outside world is provided by a set of heavy duty gravlifts.
ja_jp: 地下の階層と地上を結び、相当な重量に耐えられるグラブリフト

source: Accommodation and recreation for X-COM Agents. New living quarters will have to be built as more Agents, Scientists and Engineers are hired.
ja_jp: 宿泊と娯楽の設備を兼ね備えたX-Comエージェント用の施設。この新型の居住区のお陰でより多くのエージェント、科学者、そしてエンジニアを雇用できるようになった。

source: All equipment and raw materials must be safely stored. Spare storage capacity should be maintained in order to allow for purchases and transfers from other bases.
ja_jp: あらゆる備品や部材は安全に収納されていなければならない。予備の倉庫があれば購入や他基地からの輸送にもうまく対応できる。

source: NOT USED
ja_jp: 未使用

source: The highest quality medical care is available only from a dedicated medical unit. Any injuries would otherwise have to be dealt with by the city hospitals, where the safety of Agents cannot be guaranteed. Injured Agents are automatically healed when they reside at a base with a Medical Bay, but if the capacity of the Medical Bays are exceeded then healing will not take place at 100% efficiency.
ja_jp: 最高の医療サービスは専門の医療機関からのみ受けられる。町医者に頼るとなるとエージェントの安全を保証するものは何もないからだ。負傷したエージェントは基地内に居る限り自動的にメディカルベイのサービスを受けて治療されるが、ニーズがキャパシティを超えた場合は効率が落ちてしまう。

source: Training in physical skills is essential for X-COM Agents. Without a fully equipped training area, Agents residing at the base would waste a lot of time when they could be improving their weapons skills, reactions and stamina. Agents assigned to combat training will automatically use any training facilities at a base, but if the capacity of Training Areas is exceeded then training will not take place at 100% efficiency.
ja_jp: 肉体を鍛える事はX-Comのエージェントにとって必須事項となる。トレーニング室を完備していない場合は基地内のエージェント達が暇を持てあます事になり、武器、反応、スタミナなどを鍛えるチャンスを失う。エージェント達は基地内に居る限りは自動的に訓練室を使用するが、ニーズがキャパシティを超えた場合は効率が落ちてしまう。

source: Psi-Gym
ja_jp: Psi訓練室

source: Agents which are naturally talented in Psionic skills need to train hard to maintain and improve their power, attack and defense. The Psi-Gym is equipped with the latest Psionic technology and Psionic training is not possible without such a facility. Agents assigned to Psionic training will automatically use any Psi Gym at a base, but if the capacity of the gyms is exceeded then training will not take place at 100% efficiency.
ja_jp: 生まれつきPsiスキルの才能に恵まれたエージェントでも絶え間ないトレーニングをしなければその力を維持し、攻撃防御両側面を改善する事はできない。Psi訓練室は最新のサイオニックテクノロジーによって可能となった施設で、これが無ければ訓練そのものが成り立たない。基地内に居るエージェント達は自動的に訓練室を使用するが、ニーズがキャパシティを超えた場合は効率が落ちてしまう。

source: Should a base come under attack a Security Station will act as a defensive buffer which can assist Agents in defensive fire. Heavy Plasma Gun emplacements are directed down adjacent corridors. The Security Station is designed so that it will not obstruct the smooth functioning of the base.
ja_jp: 基地が侵入者による攻撃を受ける時、セキュリティステーションは緩衝的な防衛線となる。エージェント達の交戦を隣接し合う通路上から重プラズマガンが支援するが、それは決して基地のスムーズな操業を邪魔するものではない。

source: Security is a very important issue for a base when it contains vital personnel and technology. Advanced Security Stations provide the best protection for base facilities. Weapon emplacements are based on Alien Disruptor technology.
ja_jp: セキュリティは貴重な人材やテクノロジーを保有する基地にとって非常に重要な問題である。この改良型セキュリティステーションは基地内のあらゆる設備を最高の状態で守ることができる。武装としてはエイリアンのディスラプターテクノロジーに基づいた兵器を搭載している。

source: Repair bays are required for repairing damaged craft. A single bay can only deal with one vehicle at a time, but if there is more than one damaged vehicle per repair bay, then all vehicles will still be repaired, but at less than 100% efficiency.
ja_jp: 修理ベイは損傷した機体を修復する際に必要となる。1個のベイにつき一機しか収納できない為、ベイの数より多くの損傷した機体がある場合は修理自体は可能なものの、効率が落ちてしまう。

source: Any research involving Alien creatures must be conducted in a Biochemistry Lab. These labs can accommodate up to five Biochemists working at one time and each lab can be assigned a specific research project.
ja_jp: エイリアン生物に関するあらゆる研究は生化学研究所で行われる。5人までの生化学者が同時に就業可能で、複数ある場合はそれぞれが異なる研究プロジェクトを進めることができる。

source: This larger and better equipped version of the Biochemistry Lab will enable the study of live Alien specimens. Psionic devices are available to assist in communication with intelligent Alien beings. The Advanced Biochemistry Lab allows up to ten Biochemists to work at any one time.
ja_jp: この改良型のより大きな生化学研究所は生きたままのエイリアンを研究する事ができ、備えられたサイオニック装置によって知的エイリアンとの交流が可能となった。改良型生化学ラボは10人までの生化学者が同時に就業可能になっている。

source: These labs are specifically equipped for high energy particle experiments designed to analyze and replicate Alien technology. The lab can accommodate five Quantum Physicists and each lab can be assigned a specific research project.
ja_jp: このラボは高エネルギー粒子実験に特化したもので、エイリアンテクノロジーの分析と復元をする事を目標にして設計されている。5人までの量子力学者が同時に就業可能で、複数ある場合はそれぞれが異なる研究プロジェクトを進める事ができる。

source: A larger, better equipped lab for researching the larger pieces of Alien technology. The lab can accommodate ten Quantum Physicists.
ja_jp: より大きな改良型のエイリアンテクノロジーの研究所。10人までの量子力学者が同時に就業可能になっている。

source: Live Alien specimens require an enclosed, controlled environment. The Alien Containment system can generate different types of atmosphere at various pressures. The unit is also secure enough to prevent the escape of Aliens into the base. This facility can accommodate up to twenty human sized life forms.
ja_jp: 生きたエイリアンの保存の為には隔離と環境制御が必要となる。エイリアン隔離システムは異なる大気と気圧を発生させる事が可能で、エイリアンが基地内に逃げ出さないように密閉構造になっており、12人までの人間サイズのエイリアン生命体を保持できる。

source: NOT USED IN GAME ANYMORE!
ja_jp: もう使われていない部分です！

source: X-COM Engineers require the best facilities for the construction of new technology. The latest atomic replicators are installed which can accurately recreate most substances and micro-structures in the known universe. The facility can be used to create small pieces of equipment such as personal weaponry and armor. The workshop can accommodate five Engineers and each Workshop can be assigned to produce a specific item.
ja_jp: X-Comのエンジニアは新しいテクノロジーの産物を製造する為に最高の設備を必要とする。最新の原子複製器が備えられ、既知の殆どの物質とミクロサイズの構造体を正確に複製する事ができる。この施設は個人用の武器やアーマーを製造する際にも用いられ、一度に5人までのエンジニアが就業可能で、複数ある場合はそれぞれが異なるアイテムを製造できる。

source: Larger pieces of technology require more space and power to construct. The Advanced Workshop is designed for large construction projects such as new vehicles. The facility can accommodate up to ten Engineers.
ja_jp: より大きなテクノロジーの産物を製造する為により大きくパワーのある作業所が必要となった。改良型ワークショップは新型の乗り物などのより大きなものの製造に対応し、10人までのエンジニアが一度に操業可能となっている。

source: All research relating to the various types of Alien craft and their propulsion systems is collected here.
ja_jp: あらゆるエイリアンの機体および推進装置の研究結果がここに集められる。

source: Mid-powered Laser Beam gun commonly used in airborne police vehicles. The atomic power cells contained in these weapons allow for many thousands of shots before they expire.
ja_jp: 中程度の出力をもつレーザーガンは主に空挺警察の機体に装備されている。内蔵されている原子力電池により数千発のレーザーを発射できる。

source: High energy Laser Beam weapon designed for military and police vehicles. Powerful atomic cells provide the energy source.
ja_jp: 高出力のレーザー兵器は軍用および警察用の機体で用いられる。強力な原子力電池が動力源となっている。

source: A popular but expensive alternative to the Bolter laser gun. The rare Elerium fuel is used to power both the plasma chamber and the electro-magnetic accelerators that propel the ultra-heated plasma to near light speeds.
ja_jp: 人気はあるが高くつく事で知られるボルタｰ式レーザーガンの代替品。貴重なエレリウムを動力にしてプラズマ薬室と電磁加速器を駆動し、亜光速で超高温のプラズマ光線を発射する。

source: The Marsec corporation has privileged access to Elerium supplies due to a strong security role in the Elerium mining colonies. The Lineage weapons technology represents the ultimate Elerium powered accelerators. They are expensive but devastating.
ja_jp: マーゼック社はエレリウムの採掘コロニーで非常に危険なセキュリティ業務を担当している事からエレリウムの供給に関しては特権的な立場をもっている。リネージュプラズマガンはエレリウムのパワーを極限まで引き出す加速器を持つ。高価だが非常に強力だ。

source: The Plasma Multi-System is a series of connected plasma turrets designed to provide all round fire power. This weapon is ideally suited to installation in larger, less maneuverable craft.
ja_jp: プラズマ多頭砲塔は全方位射撃を可能とする為に複数のプラズマ砲塔を連結させたものだ。大型で機動力に劣る機体に最適な兵器と言える。

source: Alien weapons technology is based on a complex sub-atomic particle system. The Disruptor Beam is generated from an inter-dimensional power source. It propels sub-atomic particles which disintegrate molecules in their path. The weapon does not require ammunition since the energy chamber appears to be a self-perpetuating energy source.
ja_jp: エイリアンの武器テクノロジーは複雑な亜原子粒子システムを基盤にしている。ディスタプター光線は次元間エネルギーから生成され、亜原子粒子が貫く過程にあるあらゆる分子構造を破壊する。この武器は永続的に存在するエネルギー源から自動的に薬室にパワーを供給する為、弾薬を必要としない。

source: The Medium Disruptor Beam is a more powerful version of the Light Disruptor Beam. It uses the same sub-atomic, inter-dimensional technology but the energy chamber is larger. It is capable of penetrating the heaviest armor.
ja_jp: 中型ディスラプター光線は軽ディスラプターの強化版だ。基本原理は同じだがより大きな薬室を備え、最も重厚な装甲も貫通できる様になっている。

source: The Heavy Dispruptor Beam is an immensely powerful weapon. Its only drawbacks are its size and difficulty of manufacture. The energy chamber is enormous, drawing energy from another dimension. It is possible that the weapon's original power source is actually located in some alternative dimension.
ja_jp: 重ディスラプター光線は恐るべきパワーを誇る兵器だ。その唯一の欠点はサイズと製造難易度で、薬室は巨大で異次元からエネルギーを供給する。その異次元についてだが、並行世界に相当する次元である可能性が出てきた。

source: The standard cannon for police and military vehicles; it fires a high velocity armor piercing shell.
ja_jp: 警察と軍の機体で標準採用されているキャノン砲。高速な徹甲弾を発射する。

source: Primarily a short range anti-air missile system. It is effective against smaller air vehicles.
ja_jp: 本来は近距離をカバーする為の対空ミサイルシステムで、小型の飛行艇が相手の場合に効果を発揮する。

source: A long range missile system with a powerful fusion warhead. Only useful against ground targets or slow moving vehicles.
ja_jp: 核融合弾頭を持つ強力な長距離ミサイルシステム。対地攻撃あるいは低速の標的以外には効果がない。

source: The Prophet system is more effective than the Janitor missiles against faster moving targets. Its guidance systems are much more accurate, but the array only has a limited missile capacity.
ja_jp: プロフェットシステムはジャニターミサイルよりも高速のターゲットに対し効果的なものになっている。誘導システムの精度は上がったが、問題はミサイルの弾数の少なさだ。

source: This is an extremely powerful long range missile system, which should only be used with extreme caution. The destructive fusion warhead is designed to be used against distant ground targets.
ja_jp: 極めて強力な長距離ミサイルシステムで、非常に注意して用いなければならない。遠距離にある地上ターゲットに壊滅的なダメージを与える事ができる核融合弾頭を備えている。

source: This Alien missile system is incredibly destructive. The explosive force exceeds the Retribution Missiles and its speed is greater. Fortunately the range is quite limited.
ja_jp: エイリアンのミサイルシステムの破壊力は凄まじい。爆発力はリトリビューションミサイルをも凌駕し、速度面でも勝っている。幸いなのは射程距離が短いことだ。

source: This unusual Alien weapon causes an inter-dimensional flux field to surround the target when it is hit, rendering it immobile and inactive. The field only lasts a short while but during this time the target vehicle is extremely vulnerable.
ja_jp: この特殊なエイリアンの兵器は着弾と同時に標的および周囲に次元間流束場を発生させ、機能を完全に停止させる。このフィールドは短時間しか持続しないが、標的になった機体は敵の攻撃に対し極端に脆くなる。
